# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Колесник Дмитрий Сергеевич | 251-333 | 09.03.02 | Информационные системы и технологии |
| Окуньков Максим Константинович | 251-333 | 09.03.02 | Информационные системы и технологии |
| Шевченко Максим Михайлович| 251-333 | 09.03.02 | Информационные системы и технологии |

## Задание

Настроить систему контроля версий Git (репозиторий на GitHub/GitVerse, освоение базовых команд, регулярные осмысленные коммиты). Подготовить все проектные материалы в формате Markdown. Разработать статический веб-сайт о проекте по дисциплине «Проектная деятельность», используя только HTML и CSS (или, при желании, генератор Hugo). Сайт должен содержать: главную страницу с аннотацией, разделы «О проекте», «Участники» с описанием личного вклада, «Журнал» (минимум три публикации о прогрессе) и «Ресурсы» с полезными ссылками. Обязательно использовать графические и мультимедийные материалы.

## Вариативная часть задания

Необходимо разработать простой текстовый редактор с графическим интерфейсом на языке Python, используя библиотеку Tkinter. 
Минимальная требуемая функциональность редактора:

* Открытие и сохранение текстовых файлов
* Редактирование текста
* Поддержка смены шрифта и его размера

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Семенова Валерия Валерьевна.

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Разработка информационной системы приоритизации клиентских заявок» по дисциплине «Проектная деятельность».

Никулин Ярослав Владимирович - куратор проектной деятельности.

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Разработка музейно-выставочной экспозиции для частного музея» по дисциплине «Проектная деятельность».

Кирьякова Светлана Евгеньевна - куратор проектной деятельности.

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Система обеспечения автономного управления транспортными платформами» по дисциплине «Проектная деятельность».

Николай Викторович Панокин - куратор проектной деятельности.

## Период проведения

С 16 февраля 2026 г. по 23 мая 2026 г.
